# Одностраничный сайт - Научиться учиться

## Описание проекта:

---

Данный проект предназначен для тех, кто решился "взяться за голову" и изучить что-то новое. В проекте представлены методики и примеры усваивания материала, которые обещают вам продуктивное использование своего времени и денег на учебу и образование. В текущей версии проекта добавлены новые блоки, такие как: _"Техника обучения от Барбары Оакли","Видео на TED", "История Барбары Оакли", "Книга Салмана Хана", а также "Полезные ресурсы"_.

---

В отличие от предыдущей версии проекта, добавлены **анимация** и **видео с Youtube**. Это позволит пользователю более детально погрузиться в исследование методик изучения материала.

Анимация была добавлена с помощью технологии **кейфреймов, видео - с помощью Youtube API**.

Проект написан с помощью расширенных возможностей языка разметки _HTML_ и каскадной таблицы стилей _CSS_. Кроме того классы проекта организованы по _БЭМ_, а файловая структура сайта по методологии _БЭМ Nested_.

Для того, чтобы просмотреть проект, его необходимо загрузить с репозитория Github и открыть спомощью современного браузера, кликнув по файлу index.html.

Планы по доработке проекта:
1. Добавить анимации на заднем фоне таблиц "digits" и "kaufman".
2. Добавить форму обратной связи для клиента перед блоком "footer".
3. Присвоить ссылкам проекта адреса сети Интернет, чтобы пользователь мог конкретно узнать про тот или иной блок, просмотрев дополнительную информацию.

[Научиться учиться]( https://victorbej.github.io/how-to-learn/)
